O entendimento no X1, o mais importante é o criativo. Eu não sei qual é o seu nível de consciência hoje de marketing digital, mas chamamos anúncio de criativo.
E é o mais importante e o mais crucial para uma boa conversão no WhatsApp
Funciona da seguinte maneira
Vamos supor que você queira vender o Resveratrol no X1
Resveratrol é um produto de rejuvenescimento da pele
Que por sinal é muito bom
E realmente traz os resultados que ele promete
Porém, se você vender esse produto mais do mesmo
Que é o que hoje em dia
São anúncios onde a pessoa coloca o Drauzio Varela falando
Através de uma IA dizendo que o Resveratrol é a solução perfeita para o rejuvenescimento da pele
Com um botão embaixo e o símbolo do WhatsApp
E do lado vai estar uma, normalmente eles são uma taça de vinho
E embaixo vai estar a pele toda manchada
Isso é o anúncio base de um afiliado que vende no WhatsApp atualmente
Dá certo, dá certo, dá muito certo
Porém hoje, como sempre, está faturado pelo excesso de uso desse criativo.
Então como que você vai fazer para ter um bom criativo que de fato pegue a pessoa, joga ela para o WhatsApp e venda independente do produto que você estiver afiliado ou que seja o seu produto próprio, através do mecanismo único.
E aí você se pergunta, pô beleza, como que eu vou encontrar um mecanismo único sendo afiliado de um produto que já vende todos os dias através de milhares de afiliados que estão fazendo a mesma coisa?
Lendo a bula.
Se você entrar no site agora de um produto e as informações gerais, você vai ver toda a sua composição.
Vou te dar um exemplo do Resveratrol, que eu fiz isso, deu muito certo e eu vou te dar essa dica pra você fazer também.
No resveratrol eu percebi que tem uma composição química que eu não lembro o nome, que faz um tempinho muito bom que eu fiz isso, e é capaz de remover as varizes através da coagulação do sangue, fazendo as veias se dilatarem, tornando assim a remoção das varizes algo possível através do resveratrol.
Então o que eu fiz? Ao invés de eu vender o produto como rejuvenescedor, eu vendi ele como removedor de varizes.
E quando a pessoa clicava no Whatsapp para entrar em contato comigo, eu não falei qual produto eu estou vendendo.
Eu falei qual é a composição química que o produto que eu vendo tem.
Vou te dar um exemplo. Fiz um criativo, onde nesse criativo eu falei somente da composição química.
Eu criei todo o criativo dizendo
Você sabia que esse tipo de composição
É capaz de remover as suas varizes
Através do uso contínuo
E eu descobri um fornecedor
Ou então eu descobri um produto brasileiro
Que tem essa composição
Eu vou te passando agora
Tocando no botão abaixo
Você vai conversar diretamente comigo
Onde eu vou ver se esse produto vai de fato
Resolver o seu problema
A pessoa entrar em contato
Ao ela entrar em contato, ao invés de eu mandar para ela logo a página de vendas e revelar o produto,
eu fazia todo um script que eu vou te passar agora.
Bom, vamos esquecer de falar qual é o nome da pessoa, vamos esquecer de colocar feedbacks,
vamos esquecer o padrão, o normal, e vamos para uma coisa que você provavelmente nunca viu na sua vida.
Onde você vai mandar um áudio para a pessoa dizendo que nessa composição existem esses tipos de X compostos
Onde isso vai fazer com que ela acabe com as suas varezes da seguinte forma
E aí você vai mandar um vídeo pra ela explicando como que isso vai acontecer
Se você não sabe, tudo isso é muito simples de fazer
Se você for no Youtube, você consegue encontrar esse composto que você achou
Explicando como que ela vai remover esse tipo de dor
Você encontra reportagens falando sobre isso
Você encontra tudo isso no Youtube
Então você baixa ela, se edita e cria o seu script
Logo após esse áudio
Você vai perguntar a idade que ela tem
Qual é a sua altura
Quantos anos que ela tenta resolver esse problema e não consegue
Pra aí sim você criar uma conexão
Porque você chamar a pessoa pelo nome
Não vai criar uma conexão igual a gente quer agora
Chamar pelo nome é uma obrigação
Logo após você fazer isso
Você vai mandar outro áudio
dizendo para a pessoa que ela tem todos os requisitos que ela precisa para ela testar esse produto.
E aí você vai revelar ele através do próprio plot twist que eu fiz no vídeo que você viu antes de comprar
esse curso que está te ensinando para de fato vender de verdade.
Eu tenho certeza que você nunca viu nada igual na sua vida e tudo que eu estou te passando aqui agora.
Eu nunca falei nada disso para ninguém.
É a primeira vez, eu estou muito feliz em passar algo que realmente me ajudou muito na minha vida
Para pessoas que nunca tiveram acesso a esse conhecimento
Vamos parar de me unir para você entender
Que quando você falar que o seu produto é o resveratrol e essa composição química está presente nesse produto
Ela vai totalmente trabalhada para entender, falar o seguinte
Nossa, eu nunca pensei que o resveratrol tem isso
Eu já conhecia esse produto, mas eu nunca pensei que tem isso
E aí que vem o pulo do gato
Aí vem o diferencial
Que é onde você vai colocar a primeira opção do produto
Em segunda opção
Ou seja, se o produto foi feito para rejuvenescer a pele
Você vai falar agora que isso é o extra do produto
Então você vai vender o produto todo como valizes
Para quando chegar na hora de você falar o produto, você vai falar
E esse produto faz exatamente a mesma reação que toma 180 taças de vinho por dia
Trazendo assim um rejuvenescimento para a sua pele
Esse produto é usado por vários famosos por conta da sua ação rejuvenescedora
Juntamente com o composto químico X
Que a gente colocou
A gente pesquisou e estudou
E de fato ele faz isso
Composto X
Onde ele vai conseguir eliminar as suas varizes
Com o tempo que dá um rejuvenescimento
De pele
E aí você vai mandar mais um vídeo pra ela
Mostrando que de fato ele rejuvenesce a pele
Logo após isso
Você vai mandar outro áudio pra ela
Dizendo que pra ela rejuvenescer a pele
E ter o resultado das varizes
Que você indica o tratamento
De 3 meses
Ela vai comprar esse tratamento de 3 meses e você vai finalizar a sua venda
Isso serve para vários tipos de produtos
Vários tipos de produtos que eu já vendi dessa forma
Como por exemplo, a pessoa tem um intestino preso, você vende um produto de emagrecer para ela
A pessoa que tem um intestino preso, você vende um produto de emagrecer para ela
Como por exemplo, o próprio Olistarte
O Olistarte tem o poder de fazer com que a pessoa literalmente cague a sua gordura
Usando esse tipo de produto
Então você vende ele para pessoas que tem o intestino preso
E no final quando você mostra o produto
Você ainda fala que o produto emagrece
É basicamente isso, uma venda bem feita e bem estruturada no WhatsApp
Antes de você criar a sua estrutura e a sua venda
Lembre-se que nada é mais importante do que você dormir bem com a consciência limpa
Então pesquise muito bem antes de você vender qualquer tipo de solução para a pessoa
Porque de fato você está trabalhando com humanos do outro lado da tela
Imagina eu vender para você agora esse curso e o curso não te ensinar nada com nada
Você iria pedir um reembolso, iria ficar puto, eu não iria ganhar dinheiro
Você iria ficar triste, decepcionado
E se você fosse uma pessoa acima dos 30 anos que não tivesse o conhecimento de pedir um reembolso
Você provavelmente se sentiria constrangido
E que passou por um golpe
E essa não é a intenção desse curso
E provavelmente não vai ser a sua intenção também
Lembre-se disso
Mas essa estrutura
Eu estou te falando agora
Eu nunca abri ela para ninguém
E ela dá muitos resultados
Vocês podem acreditar nisso
Bom, na próxima aula
É a página de vendas
Onde eu vou te mostrar
Qual é a estrutura que eu uso hoje
Para criar uma boa página de vendas
e fazer com que a pessoa sinta a necessidade de comprar lendo,
sem o divertorial, só a página de vendas.
Forte abraço e até lá.
Obrigado.